Anak ketigaku yang tersayang
Kenapa awak lari tanpa ambil duit tu?
Mari kita berikan peluang satu sama lain.
Jika tidak, saya takut kita berdua akan menyesal.
Ini tidak pernah berakhir.
Sangat menjengkelkan.
Aku tak perlukan kacang kau.
Evans, bantulah saya.
Saya mempunyai akaun di Citibank.
Pindahkan empat perpuluhan dua juta dolar untuk saya.
Ke dalam akaun domestik saya.
Sila cepat.
Saya memerlukannya dengan segera.
Kena pergi.
Qiu'er
Bagaimana keadaan perpindahan itu?
Awak ingat cari rumah semudah itu?
Tak perlu tengok.
Ini satu idea.
Saya akan belikan awak rumah.
Awak boleh sahaja berpindah masuk.
Kau fikir aku bodoh, kan?
Awak rakam saya guna telefon awak ke?
Telefon saya ada di tangan saya.
Awak sembunyikan kamera.
Awak nak rakam saya dan siarkan dalam talian, ya?
Kejam sangat tu.
Saya tak bohong awak.
Aku tahu kau tak bohong.
Untuk mendapatkan kembali mak cik saya, awak belikan saya sebuah apartmen.
Saya ucapkan terima kasih.
Saya mengucapkan terima kasih banyak-banyak.
Tapi saya terpaksa tolak.
Di mana awak sembunyikan kamera tu?
Saya dah faham kenapa awak tak pernah naik pangkat.
Ada sebab.
Baiklah, saya akan kembali untuk makan sebentar.
Datanglah kalau lapar. Jangan malu.
Ibu, boleh tolong carikan saya jaket? Cuaca agak sejuk.
Saya tak bergurau dengan awak.
Saya percaya awak.
Saya percayakan awak sangat.
Wang Fei, mari ke sini.
Tunggu, apa yang kau buat di sini?
Tak boleh ke saya datang?
Jom ikut saya.
Membawa anda ke tempat yang hebat.
Ini adalah hubungan yang Atuk Tong berikan untuk kami.
Awak tahu, kru filem.
Ramai orang mahu masuk tetapi tidak dapat, anda tahu?
Halo, halo, halo.
Awak mesti pengarahnya.
Ya, ya, ya.
Erm, saya, eh...
Seorang kawan Cikgu Tong.
Ini anak lelaki kami.
Jangan sentuh barang orang lain.
Dia cuma nak tengok bilik solek tu.
Tiada masalah, tiada masalah.
Bilik solek ada di sini.
Hebat.
Nak ambil ni.
Ambil ini.
Awak terlalu baik, terlalu baik.
Ini itik panggang, untuk, makan tengah hari.
Awak sibuk, awak sibuk.
Terima kasih, terima kasih.
Okey, jangan risau.
Menyentuh barang orang.
Anda akhirnya akan memecahkan sesuatu.
Bilik solek ni cuma bas besar.
Diam. Jangan bercakap sebaik sahaja anda berada di atas sana.
Baiklah.
Cikgu, selepas awak.
Perisai ini juga diperbuat daripada plastik.
Kenapa kau peduli kalau ia plastik?
Bagaimana anda berjuang di dalamnya?
Tunggu, Ayah.
Kenapa awak bawa saya pergi tengok bilik solek?
Awak tak minat ke, awak tahu, lukis muka...
...dan alat solek dan semua benda itu?
Jadi saya bawa awak pergi tengok.
Cara jurusolek profesional berfungsi.
Biar saya beritahu awak.
Orang-orang ini bukan sekadar pelajar sekolah menengah.
Mereka semua pergi ke universiti yang betul.
Mereka ada latihan profesional, tahu tak?
Apa-apa pun, kalau awak berminat dengan benda ni,
Ibu dan saya akan mengatasi semua rintangan
untuk mewujudkan keadaan untuk anda.
Tapi awak kena ambil peperiksaan kemasukan kolej.
Awak kena pergi universiti, faham?
Budak ni.
Apa yang awak buat di sini?
Eh, kami kawan Pengarah Liu.
Hanya di sini untuk melihat-lihat.
Baiklah.
Untuk belajar.
Adakah ini asli atau palsu?
Baru sahaja dilekatkan.
Ia sudah selesai.
Makan sampai habis.
Makan, ambillah.
Lihat, kami pergi melihatnya hari ini.
Jurusolek profesional tu, kan?
Lihatlah hasil kerja mereka.
Mereka guna alat solek tu.
Awak kena belajar sikit kimia.
Betul tak?
Lihatlah bagaimana mereka...
...melekatkan garisan, melukis kening, semuanya memerlukan ketepatan.
Awak kena belajar seni, kan?
Dan katakan ia drama moden.
Jika ia adalah drama zaman dahulu,
awak kena belajar sikit sejarah.
Dan sedikit geografi, bukan?
Ya, selepas melihatnya, saya tidak berminat.
Saya juga berpendapat bahawa perkara itu...
...bukankah itu hebat.
Baiklah kalau begitu.
Kemudian,
minta Pak Cik Qiu'er menghubungi sekolah mereka.
Saya akan bawa awak pergi berjumpa Kolej Kewangan.
Kita akan lihat perpustakaan mereka,
asrama, kafeteria,
lihat bagaimana keadaan kampus itu,
bagaimana orang berpacaran dan sebagainya.
Berhentilah dengan kerumitan itu.
Saya pergi tengok orang keluar berkencan?
Betul? Tidak.
Jika anda masih tidak menyukainya,
lepas tu kita pergi tempat pak cik kedua kau kerja.
Kita akan pergi ke Daerah Pusat Perniagaan.
Lihatlah barangan mewah mereka,
bagaimana keadaan pejabat mereka.
Berhentilah dengan kerumitan itu.
Tunggu, Ayah, adakah Ayah sudi mendengar
kepada fikiran saya yang sebenar?
Cakap, cakap, cakap.
Saya sendiri telah memikirkannya.
Bukannya saya cakap
Saya mesti
tidak pergi ke universiti.
Bagus, kalau begitu mari kita ambil peperiksaan sahaja.
Tidak, tidak, ya, ya, biar saya selesaikan dulu.
Cakap, cakap, saya sudi mendengar.
Teruskan.
Sekarang semua orang berkata
bahawa anak-anak mesti pergi ke kolej.
Jadi apakah maksud mengambil peperiksaan kemasukan kolej?
Seperti ada banyak perkara yang saya tidak dapat fahami.
Saya boleh buat duit dengan penstriman langsung sekarang.
Tapi kalau hanya untuk cari duit,
Jadi apa maksud penstriman langsung saya?
Jadi pada akhirnya,
apa maksud mencari rezeki?
Saya baru berumur sembilan belas tahun sekarang.
Saya masih ada berpuluh-puluh tahun lagi untuk hidup.
Kemudian untuk setiap hari yang aku lalui,
apa maksudnya?
Tidak, awak... awak...
Awak risaukan masa depan saya.
Ya.
Bagaimana pula dengan Pak Cik Qiu'er?
Dia risaukan rumah tu, kan?
Pak Cik Kedua hanya mementingkan kerjayanya.
Cikgu Mao sangat mementingkan kadar pendaftaran setiap hari.
Dan rakan sekelas mereka bimbang tentang markah mereka.
Nampaknya semua orang hanya fokus pada satu perkara ini,
berlari ke hadapan dengan kepala tertunduk.
Adakah ini satu perkara untuk keseluruhan hidup?
Jelas sekali tidak.
Tapi apa yang saya lihat sekarang ialah,
semua orang menjalani kehidupan mereka seperti semut.
Jadi apakah erti kehidupan?
Apa yang kita kejar?
Saya tak faham. Saya betul-betul tak faham.
Soalan ini patut difikirkan.
Awak, jangan bagi saya cakap pasal tu
apa yang bermakna dan apa yang tidak.
Oleh kerana bercakap baik dengan awak tidak berkesan,
kemudian mulai sekarang,
awak akan mendengar saya.
Semua benda yang kucar-kacir ini,
Saya rampas buat masa ini.
Bila dah masuk kolej nanti,
Saya akan mengembalikannya kepada awak.
Saya pernah buat awak terlalu selesa sebelum ini.
Tanggalkan fon kepala ini.
Serahkan mereka.
Jangan berikan saya protes senyap ini.
Begitu ramai syahid revolusioner,
dalam persekitaran yang sangat sukar,
mewujudkan sebab-sebab yang hebat.
Awak jauh dari itu.
Bukankah awak kata untuk seimbangkan antara kerja dan rehat?
Jangan ikut campur dalam kekecohan itu.
Bersedialah untuk mengeriting rambut saya.
Saya sedang menyediakannya untuk awak.
Nada yang awak gunakan dengan anak lelaki kami mulai sekarang,
tak boleh ke lembut sikit?
Adakah dia anak kandung awak atau bukan?
Aku cakap, jadi lembut tak berkesan.
Kita kena tegas.
Aku langsung tak tahan dengan dia...
lihatlah dia, hanyut hari demi hari.
Semasa saya belajar memanggang itik dahulu kala,
betapa banyaknya kesusahan yang telah aku tanggung?
Berapa banyak pukulan yang saya terima? Betul tak?
Mereka sudah cukup gembira sekarang.
Berhentilah selalu bercakap tentang "zaman dahulu".
Itu berabad-abad yang lalu.
Anak lelaki awak sedang melalui fasa memberontak sekarang.
Jangan memburukkan lagi keadaan.
Pemberontak? Mari kita lihat jika dia berani memberontak.
Ke mana dia boleh memberontak?
Lagipun, dia anak kandung kita, kan?
Apa yang awak takutkan?
Saya langsung tidak percaya.
Saya telah menemaninya membesar selama ini.
Saya akan mengetap gigi dan menemaninya selama dua tahun lagi.
Aku tak percaya aku tak boleh suruh dia masuk kolej.
Mengiringi, menemani, menemani.
Tunggu sebentar.
Awak... masuk dan lihat apa yang dia buat.
Betulkan ini.
Kopi awak.
Terima kasih.
Kedai kopi dengan begitu banyak buku.
Ia tempat untuk belajar.
Salam tuan, apa yang anda mahukan?
Saya dengar ada kelas tuisyen di sini, kan?
Tidak, tiada.
Tidak? Tetapi ini alamatnya.
Walau bagaimanapun, terdapat kelas minat.
Kelas minat macam mana?
Cuma bos kita,
mempelajari beberapa teknik kopi di luar negara,
dan sering berkongsi dengan orang yang berminat.
Saya nampak Encik Wang suka minum kopi.
Betul tak?
Awak sukakannya, bukan?
Ya.
Saya... Saya... Saya memang suka minum kopi.
Saya... jika saya tidak minum kopi,
Saya tak boleh tidur pun.
Hebat tu.
Kemudian anda boleh mendaftar untuk
kad keahlian prabayar untuk kedai kami.
Terdapat pilihan untuk 8,000, 10,000, dan 20,000.
Selepas mendapat kad tersebut,
apabila anda membeli kopi di kedai kami,
anda akan mendapat diskaun yang sepadan.
Tidak, tidak...
Selain mengajar tentang kopi di sini,
bukankah awak juga mengajar sesuatu yang lain?
Encik Wang,
di sini bersama kami,
anda boleh mempelajari teknik kopi terbaik.
Baiklah, cuba lihat borang itu.
Apa yang anda ingin kaji?
Tandakan sahaja kotak-kotak tersebut.
Di sini, nampak?
Moka masam ni Cina, kan?
Kita kena semak yang ni.
Kopi Mexico adalah matematik.
Kopi Colombia adalah bahasa asing.
Kopi Arabika, ini politik.
Kita akan melangkau seni, muzik dan tarian.
Kemudian... kemudian hanya subjek-subjek ini.
Encik Wang.
Guru kelas minat kami
semuanya berada di peringkat tertinggi dalam industri.
Guru untuk kelas kecil dan besar juga berbeza.
Awak faham apa yang saya maksudkan?
Saya faham.
Untuk anak lelaki saya.
Saya akan pindahkannya kepada awak.
Baiklah.
Adakah ia telah melaluinya?
Ia di sini.
Erm, bolehkah kami mendapatkan invois?
Invois?
Siapa yang bertanggungjawab di sini?
Salam, boleh saya bantu?
Kami telah menerima laporan daripada orang ramai
bahawa anda sedang menggunakan kafe ini
untuk menjalankan tunjuk ajar berbayar di bawah nama keahlian.
Kami ingin mengesahkan perkara ini.
Sila ikut kami sekarang.
Tunggu, cik.
Saya baru sahaja membayar wang itu!
Jika dia ada berkata apa-apa lagi,
Saya mungkin telah mempercayainya.
Tetapi mendahului dengan membeli rumah?
Adakah itu sesuatu yang akan dilakukan oleh orang biasa?
Beritahu saya.
Macam mana dia boleh tak rasa malu?
Qiu'er, inilah yang kau buat.
Kalau dia kata dia nak belikan kau rumah,
awak sebenarnya bawa dia pergi tengok.
Lihat bagaimana dia
bercakap jalan keluar daripadanya kemudian.
Betul, dengar apa yang dia cakap.
Main ikut sahaja rancangannya.
Saya tak ada masa untuk ini. Saya mahu tidur.
Akan datang!
Weiguo.
Nah, lihat itu.
Morning, Brother Dayang.
Nampak, ada kaitan sekarang, faham?
Adakah anda bersedia?
Bersedia untuk apa? Apa yang berlaku?
Untuk pergi melihat sebuah rumah.
Weiguo.
Jika anda terus bergurau tentang perkara yang sama,
ia berhenti menjadi lucu.
Siapa yang bergurau tentang sesuatu yang membosankan ini?
Ejen hartanah ada di sini.
Xiao Hu.
Hu Wan, dari Chenghe Real Estate.
Salam sejahtera.
Hu, seperti dalam watak untuk 'bulan'.
Mereka tidak memerlukannya.
Sekadar rujukan, kita semua kawan.
Beginilah, abang.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Kami akan tunggu di luar. Cepatlah.
Weiguo.
Nampak tak, kedai loteri saya agak sempit.
Memandangkan persahabatan kita,
Awak patut carikan saya tempat yang lebih besar.
Tidak... Hah, apa maksudnya ini?
Ini... dia serius.
Awak patut anggap dia serius juga. Teruskan.
Pergi, pergi, pergi.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi meninjau dahulu.
Saya pergi, abang.
Tenang sahaja.
Bye, Brother Dayang.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Apa yang berlaku di sini?
Dia tidak sakit tenat,
dan tiba-tiba rasa belas kasihan sebelum dia meninggal dunia, bukan?
Jika dia benar-benar sakit tenat,
dia patut pergi cari tempat untuk mati.
Jangan buat masalah dengan saya di sini.
Apa masalahnya? Masalah keluarga lagi?
Kalau aku beritahu, kau akan merapu merata tempat.
Aku cuma risaukan kau, kawan.
Awak betul-betul nak belikan saya rumah ke?
Saya sangka awak bergurau.
Adakah anda tahu harga perumahan di Beijing?
Harganya tidak murah.
Mungkin beli di tempat yang lebih jauh.
Tapi tak bolehlah jauh sangat dari hospital.
Awak tahu pasal penyakit ayah saya.
Rumah itu bukan hadiah percuma.
Ada syarat-syaratnya.
Ibu mahu kamu menjaga Mak Cik di hari tuanya.
Itu tiada masalah.
Selain itu,
terdapat juga Xiaofangzi dan suaminya.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya tak percayakan Tang Zhixin tu.
Awak terlalu menghakimi.
Walau apa pun, dia anak perempuannya sendiri, dia menantunya sendiri.
Mereka tidak akan meninggalkan ibu mereka sendiri begitu sahaja.
Menjaga Mak Cik adalah tugas kami.
Jika saya mengambil rumah anda untuk itu,
orang akan mentertawakan saya.
Jangan cakap dengan saya tentang tugas.
Saya hanya percaya pada pertukaran yang setara.
Apabila rumah itu diserahkan,
Saya akan tandatangani kontrak dengan awak.
Jika Mak Cik mengalami sebarang layanan buruk,
Saya akan ambil balik rumah itu dengan segera.
Kedua, tahukah awak kenapa saya memberikannya kepada awak?
dan bukan orang lain?
Kerana awak...
adalah golongan yang paling pengecut dan tamak.
Seorang pengecut, walaupun dengan niat jahat,
tidak boleh melakukan kejahatan besar.
Orang yang tamak mementingkan keuntungan dan kerugian.
Jadi, mempercayakan rumah ini kepada anda
membuatkan saya rasa paling tenang.
Ketiga, saya beritahu awak,
kamu mesti berhati-hati dengan Tang Zhixin itu.
Ketika Mak Cik terlantar di atas katil,
kali kedua dia bertemu saya,
dia mahu bercakap tentang perniagaan.
Ia menunjukkan dia menghargai keuntungan.
Dan dia tidak tahu bagaimana untuk menyembunyikannya.
Jadi pada masa hadapan, sebarang faedah
sama sekali tidak boleh pergi kepadanya.
Walaupun Mak Cik merayu pada awak. Faham?
Jom pergi.
Tunggu, awak memuji atau menghina saya tadi?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Berapakah sebenarnya yang anda rancang untuk bayar?
Saya betul-betul gementar tentang perkara ini.
Qiu'er.
Saya nak sahkan sesuatu dengan awak.
Selepas saya belikan awak rumah tu,
adakah masalah mendesak anda akan selesai?
Tidak betul-betul.
Saya mahukan kenaikan pangkat dan gaji.
Ayah saya memerlukan rawatan perubatan.
Ibu saya ingin membeli sebidang tanah perkuburan yang cantik.
Isteri saya ingin menimang cahaya mata.
Banyak masalah tu.
Ada lagi.
Tetapi keutamaan utama, akhirnya, adalah rumah.
Baiklah kalau begitu.
Selepas kami selesaikan masalah anda dahulu,
kemudian kita akan bercakap tentang Wang Chunsheng dan Li Lianbao.
Bantu saya sampaikan mesej kepada mereka.
Beritahu mereka jika mereka mempunyai sebarang syarat,
mereka boleh bawakannya kepada saya.
Saya faham, Weiguo.
Awak cuma malu-malu je.
Awak bukan balik semata-mata untuk Mak Cik.
Awak juga kembali untuk kami.
Awak betul-betul nak berdamai dengan kami.
Betul tak?
Jangan salah faham, saya tak nak berbaik balik dengan awak.
Saya cuma mahu tinggal bersama Mak Cik lebih lama lagi.
Bagi Wang Chunsheng dan Li Lianbao,
Saya cuma nak sahkan sama ada mereka boleh dipercayai atau tidak.
Apa maksud awak, boleh dipercayai?
Kami membesar bersama, kami adik-beradik.
Bagaimana mungkin kita tidak boleh dipercayai?
Fikirkan sahaja tentang pergaduhan yang dialami oleh Big Brother semasa kecil...
Baiklah, cukuplah bergurau senda.
Weiguo.
Jika kau tak mahu mendengar tentang masa lalu,
Saya takkan ungkitkannya.
Aku hanya berharap kita bersaudara
boleh duduk dan berbincang dengan baik.
Biarlah yang lalu menjadi berlalu.
Okey?
Ambil contoh Big Brother sekarang.
Sebenarnya, sebenarnya...
Dia paling risaukan anaknya.
Untuk anaknya, Feifei,
dia tidak akan berjimat cermat.
Feifei.
Ya, anaknya.
Saya tahu.
Feifei.
Weiguo.
Jangan tertipu dengan cara Big Brother selalu mencebikkan muka
dan merenung tajam ke arah Feifei.
Ada sesiapa di rumah?
Sebenarnya, Feifei memang idolanya.
Feifei menghidap penyakit serius semasa kecil.
Ada sesiapa di rumah?
Dia tidak bersekolah selama setahun penuh.
Jadi dia sedikit lebih tua daripada kanak-kanak seusianya.
Dan kerana itu,
Abang Besar berasa lebih tertekan.
Apa masalah besarnya?
Maaf tentang itu.
Begitulah keadaannya dengan Big Brother.
Bagaimana pula dengan Lianbao?
Isterinya melarikan diri bersama seorang warga asing.
Budak itu pergi bersama ibunya.
Saya dengar orang asing itu mengendalikan dana antarabangsa yang besar.
Dia dah sarat.
Selain daripada itu,
dia nampaknya tidak mempunyai sebarang kebimbangan.
Chen Tua, kita kawan lama.
Apa maksud awak dengan ini?
Luahkan sahaja apa yang ada di fikiran.
Yuanyuan, saya minta maaf, saya minta maaf.
Kerja ayah terlalu sibuk.
Lihatlah, ramai orang sedang bergaduh
untuk bekerja dengan Daddy.
Tunggulah aku beberapa tahun lagi.
Tunggu sampai ayah kerja,
kerjaya ini, semakin besar dan besar.
Saya serahkan semuanya kepada awak, boleh?
Ayah memang terbaik!
Bagi Abang Kedua pula,
Kau nak pergi main kat mana lagi?
dia masih sama.
Lidah tajam, hati lembut.
Tetapi jika dia benar-benar menjadi lemah lembut,
sebenarnya agak menakutkan.
Hanya antara kau dan aku,
perasaan itu
agak seperti
seekor babun Afrika cuba mengeow.
Awak cuma tak tahu apa yang dah membelenggu dirinya.
Semuanya terasa janggal.
Tom.
Yuanyuan, turun sekarang.
Jenny.
Awak dah bagi dia makan sesuatu yang sejuk, kan?
Kenapa awak tak pasang sahaja
kamera padanya?
Yuanyuan, macam mana awak boleh lupa ni?
Selamat tinggal, Ayah.
Selamat tinggal.
Kita pulang sekarang.
Jom pergi.
Pergi.
Awak ada minum air tak?
Botol air awak masih penuh.
Saya baru sahaja mengisinya.
Betul ke?
Awak penat ke?
Saya buatkan awak tart telur Portugis.
Saya membuatnya sendiri.
Sungguh.
Ya, ya, ya.
Cepatlah masuk ke dalam.
Di sini, ke sini.
Ia kelihatan cantik dari luar.
Kenapa masih begini di dalam?
Abang.
Ia jauh lebih baik daripada sebelumnya sekarang.
Semasa penukaran arang batu kepada elektrik, keadaannya tidaklah sebersih ini.
Lihatlah jalan raya sekarang, betapa luasnya.
Ia ada di sini, Bro, di sini.
Lihat, di sini.
Abang, tengok.
Halaman retro, taman peribadi.
Di bandar yang sibuk, namun jauh dari kebisingan.
Rumah ini rajanya nilai untuk wang.
Cuma agak kecil.
Weiguo.
Awak...
Rumah saya di luar Lingkaran Kelima besar,
dan kawasan itu mudah.
Tapi saya selalu rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Kemudian, saya telah mengetahuinya.
Jika saya mahu hati goreng dan baozi,
Saya kena datang semula ke sini untuk membelinya.
Tempat itu tiada rasa ini.
Jadi, bagaimana kalau kita anggap ini sebagai salah satu pilihan kita?
Apa pendapat anda?
Okey, tak apa, tak apa.
Lupakan sahaja, jangan kita cari lagi.
Kita tak cari lagi ke?
Tak nampak ke betapa kasarnya ini?
Baiklah kalau begitu.
Bawa kami untuk melihat
rumah dengan keadaan yang lebih baik.
Bro, tempat dengan keadaan yang lebih baik
lebih mahal, nilainya tidak bagus.
Saya tidak pernah melihat nilai untuk wang yang dibayar apabila membeli sesuatu.
Wang...
sepatutnya dibelanjakan untuk perkara yang tidak berfaedah.
Itulah yang menjadikannya wang, faham?
Lihat ini, ia seperti labirin.
Awak panggil ini berbaloi dengan wang yang dibayar?
Faham, bro. Saya akan pergi buat panggilan.
Bangun, bangun sekarang.
Bangun.
Wang Fei.
Cepatlah bangun dari katil.
Baru pukul lima, burung-burung pun belum bangun.
Awak bangun untuk saya, cepat, bangun.
Ibu!
Jangan hubungi ibu awak.
Ibu awak tak boleh uruskan perkara ni.
Bermula hari ini,
kami berdua bangun pukul lima.
Saya akan menemani awak, kita akan menghafal perbendaharaan kata.
Biar saya beritahu awak,
burung awal menangkap cacing.
Sementara yang lain sedang berehat,
adalah masa terbaik untuk awak berbual, awak tahu?
Bangun dari katil dan pakai kasut awak cepat.
Baiklah, sekarang juga, sekarang juga.
Ya, cacing awal itu dimakan oleh burung itu.
Cepatlah.
Bosan, bosan.
BORE D.
Burung, kan? Itu maksudnya burung kecil, bukan?
Burung kecil apa?
Bosan.
Jangan cuba memperbodohkan saya.
Saya telah belajar sedikit sebanyak bahasa Inggeris di sana sini.
Burung, burung.
BIR D.
Bosan. Saya tak bohong, tengok.
Bosan.
Itulah saya.
Tak payah banyak sangat...
Jangan banyak mengarut sangat.
Bosan.
BORE D.
Bosan, bosan.
Bosan, bosan, bosan.
BORE D.
Bosan.
Kusam, kusam, kusam.
Membosankan, membosankan.
Baiklah, Martin.
Wang itu milik anda.
Saya hormati pilihan awak.
Apabila awak kembali ke New York, mari kita minum beberapa kali.
Pakcik Tong.
Nak, datang ke bilik saya cepat.
Berikan saya sedikit maklum balas tentang skrip saya. Baiklah.
Itu...
Cerita tentang CEO atau apa-apa?
Ya.
Saya sangka awak sesuai bertanya, saya tersekat di sini.
Jom, cepatlah.
Saya tersekat di sini.
Adakah ia sesuai?
Tak dapat betul-betul faham ni.
Sebenarnya, jalan cerita itu sendiri tidaklah teruk sangat.
Ia cuma tidak begitu realistik.
Pengintipan korporat, pembakaran wang tunai harian.
Menjadi seorang CEO juga tidak semudah itu.
Tapi bagi Pak Cik Tong pula...
Dia seorang yang suka berseni selama tujuh puluh tahun.
Optimis sepanjang hidupnya.
Ia boleh difahami.
Selain itu,
dia dah tua sangat sekarang.
Siapakah yang boleh mengubahnya?
Sebenarnya, ada seseorang.
Pelanggan itu.
Pakcik Tong.
Di mana skrip episod baharu yang anda sebutkan itu?
Adakah ini dia?
Menunggu seseorang.
Menunggu siapa?
Datuk Tong
Cakap pasal syaitan
Cepat, duduk. Duduk, duduk, duduk.
Duduk, duduk.
Ini, minum teh. Teh.
Terima kasih, Pak Cik Tong.
Beginilah keadaannya.
Pelanggan saya...
mahu saya tambah...
subplot percintaan yang lebih sofistikated untuk watak utama lelaki.
Aku dah fikirkan, dan korang berdua...
baru balik dari luar negara.
Kedua-duanya sangat canggih.
Jadi, bagaimana pula? Bantu saya sumbang saran.
Datuk Tong, dia nampak seperti lelaki wanita sejati.
Dia pasti tahu...
macam mana nak tulis plot percintaan tu.
Ya.
Saya pasti saya tak boleh tulis.
Awak nak pergi mana? Duduk, duduk, duduk.
Awak baru sampai sini dan awak dah nak pergi ke?
Lihatlah skrip itu.
Hari ini...
Saya perlu merakam sedikit audio.
Maaf tentang ini.
Maaf, maaf.
Inilah rekaan saya.
Seorang lelaki pertengahan umur yang bernilai lebih seratus juta...
dan seorang pelajar kolej wanita yang tidak berpengalaman.
Kedua-duanya bertemu secara kebetulan semasa dalam satu perjalanan.
Ia cinta pandang pertama.
Apa pendapat anda?
Plot cerita ini cukup sofistikated, kan?
Saya fikir ia agak canggih.
Tulis sahaja seperti itu, Pak Cik Tong.
Tunggu, tunggu, tunggu. Inilah masalahnya.
Menulis plot percintaan ini mudah sahaja.
Kuncinya ialah dua orang ini...
Dalam kehidupan mereka yang biasa...
umur, status, lingkungan sosial mereka...
Jurangnya terlalu, terlalu besar.
Bagaimana anda...
macam mana nak majukan percintaan ni?
Bantu saya memikirkannya.
Fikirkan ia.
Lelaki pertengahan umur.
Pertemuan secara kebetulan dalam satu perjalanan.
Dalam drama idola, ia adalah sebuah cerita.
Tapi dalam kehidupan sebenar...
ia satu kemalangan.
Adakah begitu?
Bagaimana jika pelajar kolej itu mengejar lelaki pertengahan umur itu?
Penonton pasti akan memanggilnya penggali emas.
Bagaimana jika lelaki pertengahan umur itu...
mengejar gadis kolej itu?
Sesetengah orang mungkin suka menontonnya.
Tapi bukan saya.
Bagus, bagus. Teruskan.
Itu sahaja.
Saya cuma cakap sambil lewa sahaja, Atuk Tong.
Cakap lebih banyak, saya suka mendengarnya.
Teruskan.
Aku rasa perempuan tu mungkin...
takkan suka lelaki tu pun.
Lagipun, lelaki pertengahan umur itu...
juga agak lama.
Dan status mereka tidak sepadan.
Saya rasa cerita itu tidak berkesan, kan?
Apa pendapat anda?
Saya rasa begitu.
Apa yang saya katakan tadi kepada Datuk Tong...
hanya tentang skrip.
Ia tiada kena mengena dengan saya secara peribadi.
Kerana aku tidak percaya pada cinta.
Sama di sini.
Bagus.
Kalau begitu, mari kita anggap ia sudah selesai mulai sekarang.
Saya akan anggap awak seorang lagi pak cik.
Apa sahaja.
Saya ada soalan lain.
Oleh kerana anda tidak kekurangan wang...
dan awak tak suka orang dalam *hutong*...
kenapa kau berkeras nak masuk sini?
Jangan risau.
Saya tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Betul.
Sebenarnya kami sudah lama bertemu.
Setahun yang lalu.
Ketika itu...
Saya tidak pernah membayangkan dia akan menjadi Pak Cik Ma saya.
Segelas martini, tolong.
Terima kasih.
Cina?
Cina.
Awak ada di sini semalam juga.
Ya.
Kebetulan pula, terserempak dengan awak lagi.
Belikan saya minuman.
Satu wiski.
Kenapa awak selalu keseorangan?
Adakah saya?
Ya. Awak baru di sini, kan?
Sebagai penduduk tempatan yang telah lama tinggal, izinkan saya memberi anda sedikit nasihat.
Bar ini bukanlah tempat yang paling mudah untuk mencari kawan.
Sungguh.
Skrip kesat seorang lelaki pertengahan umur dan seorang pelajar kolej.
Saya meneka kira-kira lapan puluh peratus dengan betul.
Tapi dengan tetapan watak kita...
Saya yakin Datuk Tong pun tidak akan berani menulisnya.
Pakcik Wang.
Tongtong, awak kembali tepat pada masanya.
Sampaikan salamku kepada Pak Cik Ma.
Anak perempuan sepupu saya, Jin Tong.
Dia akan tinggal untuk jangka masa panjang di Courtyard 36 mulai sekarang.
Dia mungkin akan menyebabkan sedikit gangguan.
Harap anda semua memahami.
Salam. Saya telah banyak mendengar tentang anda.
Melihatmu lebih baik daripada hanya mendengar tentangmu.
Baofang Hutong sememangnya tempat yang ajaib.
Membiarkan kita bersatu semula dengan peranan baharu.
Kenapa Pak Cik Ma berkeras untuk masuk ke sini...
ia pasti bukan kerana saya.
Walau bagaimanapun...
Saya agak ingin tahu sebabnya.
Jin Tong bertanya kepada saya...
kenapa saya menyelit di sini.
Saya tidak tahu.
Lebih kurang lagi saya tahu...
macam mana nak jelaskan perkara antara aku dan dia ni...
kepada Lianbao dan yang lain-lain.
Melihatnya begini...
kembali itu benar-benar satu kesilapan.
Awak bergurau ke?
Seriuslah, Lianbao.
Kami semua ada di sana.
Qiu'er.
Gunakan kepala dan fikirkan dengan teliti.
Kenapa dia nak bagi kau rumah tanpa sebab?
Dia kata supaya saya boleh jaga Mak Cik.
Xiao Fangzi dan suaminya menjaga Mak Cik.
Dia patut belikan mereka rumah juga kalau begitu.
Betul, tak masuk akal.
Semua ini mencurigakan.
Tidak, Weiguo kata dia rasa...
...Tang Zhixin itu nampaknya agak tidak boleh dipercayai.
Bukan itu sahaja.
Berapa kali dia sudah bertemu dengan lelaki itu?
Dan dia sudah tidak mempercayainya?
Bukankah ini jelas...
...jenis percakapan yang digunakan oleh penipu dalam talian?
Bagi saya pula...
...Saya sudah hantar seseorang untuk memeriksanya.
Sudah tentu ada skim di sini.
Saya rasa...
...dia mungkin mengintai Peng Le Xuan dari Wang Tua kita.
Abang besar.
Mungkinkah dia mahukan harta pusaka Mak Cik?
Itu tidak mungkin.
Dia sangat kaya dari Amerika.
Tidak mungkin, sangat tidak mungkin.
Penipu sentiasa membungkus diri mereka dengan baik.
Siapa tahu duit dia tulen atau palsu?
Lianbao betul.
Orang-orang kaya ini...
...lebih kaya mereka, lebih licik dan lebih berkira.
Jangan sebut pun jiran lama yang tidak berjumpa selama dua puluh tahun.
Malah saudara sedara...
...jangan teruskan rumah anda serta-merta.
Dia mesti tak pernah jumpa orang yang betul-betul kaya.
Dia hanya berlakon berdasarkan imaginasinya sendiri...
...memainkan peranan sebagai seorang lelaki yang pemurah.
Dia tidak sangka dia akan terserempak dengan Lianbao kita.
Lianbao seorang yang benar-benar kaya.
Dia melihat betul-betul kelemahannya.
Saya, saya tidak akan menggelar diri saya kaya.
Awak bersikap rendah diri.
Tetapi...
...Saya banyak berurusan dengan orang kaya.
Dia pasti tidak...
Surat itu di sini!
Saya akan buka, awak lihat sendiri.
Lihat.
Abang, awak nampak juga.
Lebih baik kau tengok sendiri dulu.
Kan aku dah cakap Weiguo pasti takkan berbohong dengan aku.
Saya pergi kerja.
Qiu'er!
Qiu'er benar-benar berjaya memenangi jackpot kali ini.
Abang besar.
Aku rasa kita patut pergi bersamanya.
Pergi ke mana?
Kita tak boleh biarkan Ma Weiguo menyesatkan Qiu'er lagi.
Abang besar.
Pagi.
Weiguo.
Abang dan abang kedua berkata...
...untuk datang dan melihat-lihat.
Bantu beri sedikit nasihat.
Qiu'er terlalu jujur.
Kami takut dia akan tertipu.
Pergi bersamanya, tiada bantahan, kan?
Tiada bantahan.
Jom. Xiao Hu tu tengah tunggu kat sana.
Tak perlu. Saya ada banyak kenalan di sini.
Semua sifat yang baik.
Ini tempatnya?
Ya, ya, di sini.
Ini... tempat ini nampak tak murah.
Ini kerja bodoh Bos Ma.
Betul ke, Bos Ma?
Kalau begitu, biarkan Qiu'er melihat sama ada dia menyukainya dahulu.
Sungguh satu tunjuk ajar.
Ke mana awak pergi?
Apa yang kamu berdua buat?
Bukankah dia cuba memperdaya awak?
Kemudian saya akan uji sejauh mana kebolehan dia sebenarnya.
Jika dia hanya bercakap dan tiada tindakan,
Saya akan buat dia
terlalu malu untuk tinggal di Baofang Hutong.
Bolehkah kamu berdua
tidak melibatkan orang yang tidak bersalah?
Dengar.
Pastikan lutut anda terkunci lurus.
Jangan hanya berlutut sebaik sahaja seseorang
janji akan belikan awak rumah.
Itu menyedihkan.
Berlutut untuk satu rumah? Jangan mengarut.
Saya akan berlutut untuk makan lempeng jianbing.
Berhenti bergurau dengan saya, boleh tak?
Tengok kamu berdua.
Awak, dengan restoran keluarga ni, jenis yang "menang tanpa buat apa-apa".
Apakah jenis "menang tanpa melakukan apa-apa" itu?
Dan anda, seorang eksekutif syarikat,
adalah jenis "996 berkat".
Bolehkah anda faham
ketidakberdayaan dan kepahitan hidup dari gaji ke gaji?
Pengurus Li, lihat.
Rumah kami ini
telah direka oleh seorang pereka Nordik yang terkenal.
Anda lihat, gaya keseluruhannya
adalah moden.
Ia menggabungkan elemen minimalis.
Anda boleh melihat perabot kami;
semuanya jenama terkenal di peringkat antarabangsa.
Lima... lima pembakar!
Saya boleh masak ladu dalam lima periuk!
Satu dumpling setiap periuk, tiada campuran perisa!
Ini menyeronokkan.
Pengurus Li, tolong, ke sini, ke sini.
Bilik tidur utama kami di sini
mempunyai cahaya semula jadi yang sangat baik.
Bayangkan bangun tidur, sambil minum kopi,
kemudian membuka tingkap untuk mendapatkan angin sepoi-sepoi.
Berhati-hati!
Betapa menyenangkannya, bukan?
Jangan berlagak macam tak pernah nampak apa-apa yang baik.
Benar-benar utara-selatan melalui pengudaraan, cahaya yang sangat baik.
Harta kita ini
sangat dicari-cari di ibu kota.
Ia sesuai untuk individu berpendapatan tinggi seperti anda.
Bukan saya yang percaya.
Ia sesuai untuk...
Saya juga tidak akan mempercayainya.
Ia sesuai untuk jenis anda...
Cik, dia belikan untuknya.
Apa maksud awak?
Aku berdiri di tengah-tengah ini,
dan awak terlepas pandang saya begitu sahaja?
Berhenti main-main.
Biar saya tanya awak.
Adakah anda berpuas hati dengan rumah ini?
Ia agak bagus.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Adakah anda berpuas hati?
Tidak mengapa.
Awak dengar tak tu, Bos Ma?
Qiu'er sangat berpuas hati.
Cuma agak mahal sikit.
Itu bukan masalah untuk awak, kan?
Tidak mahal.
Ini jauh lebih murah
berbanding rumah halaman yang saya tunjukkan kepada Qiu'er semalam.
Jauh lebih murah.
Qiu'er,
memandangkan awak suka, jom bayar.
Tunggu.
Awak kata ini dua bilik tidur, satu ruang tamu, kan?
Saya rasa ia agak kecil.
Betul ke, abang?
Ini terlalu kecil.
Awak ada apa-apa yang lebih besar? Ini tak cukup.
Sebenarnya, saya rasa rumah ini...
Jangan fikirkan tentangnya.
Jom, jom, tengok benda lain.
Tuan, cuba lihat sekali lagi.
Kami juga mempunyai unit tiga bilik tidur, satu ruang tamu.
Kemarilah, tolong ke sini, berhati-hatilah dengan langkahmu.
Baiklah.
Persekitaran kita
kemudahan kediaman dan kemudahan komersial
adalah sangat komprehensif.
Dan ia termasuk
sekolah-sekolah terbaik dari tadika hingga sekolah menengah.
Apabila anda mempunyai anak pada masa hadapan,
menghantar mereka pergi dan balik dari sekolah
akan menjadi sangat mudah.
Untuk memiliki rumah bandar
di lokasi seperti ini
benar-benar satu peluang yang jarang berlaku.
Kemarilah, tolong ke sini.
Adakah saya ditakdirkan untuk tinggal di vila?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Jangan jadi tidak bertulang sangat.
Pastikan lutut anda terkunci lurus.
Jangan berani kau berlutut.
Bos Ma,
jangan fikir ia terlalu mahal.
Ini semua demi Qiu'er.
Qiu'er,
cuma tengoklah kalau kau suka.
Kalau awak suka, kami akan tandatangani kontrak.
Betul ke?
Lepas tu jom duduk dalam.
Saya akan pergi menyediakan dokumen sekarang.
Tidak, tidak, tidak.
Tahan, tahan, tahan.
Melihatnya begini,
Saya masih rasa ada sesuatu yang kurang.
Bagaimana saya ingat
Pak Cik Tong suka tinggal di hutong itu?
Betul ke, abang?
Apa?
Ia sebuah vila!
Pendapat ayah saya tidak penting.
Siapa kata ia tidak penting?
Ketakwaan kepada anak, ketakwaan kepada anak. Apakah maksudnya?
Ketakwaan kepada keluarga bermaksud
Awak kena ikut kehendak orang tua tu, kan?
Tidak pernah mendengar tentang itu.
Jom, jom, jom kita tengok benda lain.
Apa? Apa?
Apa maksud awak tengok benda lain?
Saya... mood saya dah naik sampai ke tahap ni, abang!
Ini takkan berjaya, takkan berjaya.
Ini masih belum cukup baik?
Tidak mengapa.
Saya akan bawa awak pergi tengok lebih banyak lagi.
Jangan hiraukan mereka.
Ke mana?
Maaf tentang itu.
Jom ikut saya.
Ke mana?
Pergi ke mana?